4. Diskutér hvordan den genererte koden er i forhold til koden som din gruppe implementerte i prosjektoppgaven.
For eksempel, hvilke klasser/tabeller er like/forskjellige og hvordan, osv.


Generert Java-kode:

Med tanke på at dette er basert på domenemodellen og ikke klassediagram, så tar ikke den genererte koden høyde for metoder/funksjoner vi brukte og som kobler klassene sammen.

Det er også kommet veldig mange boolean verdier som vi aldri har brukt eller noensinne ville hatt bruk for.

Det er heller ingen servlets, men det kan brukes som et utgangspunkt for grunnmuren i prosjektet vårt.

Generert SQL-kode:
